Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/css/css.*.017.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: When describing Reference Boxes I explained that the margin-box will clip the shape. You can see this by moving the centre of our circle towards the content by setting the position to 60%. The centre of the circle is now nearer the content and the circle extends past the margin-box. This means that the extension becomes clipped and squared off.
ko: 참조 상자를 설명 할 때 여백 상자가 모양을자를 것이라고 설명했습니다. 위치를 60 %로 설정하여 원의 중심을 콘텐츠를 향해 이동하면이를 확인할 수 있습니다. 원의 중심이 이제 내용에 가까워지고 원이 여백 상자를지나 연장됩니다. 이것은 확장이 잘리고 제곱 된 것을 의미합니다.
zh_cn: 在描述参考框时,我解释了margin-box会夹住形状。你可以通过将位置设置为60%,将圆圈的中心向内容方向移动来看到这一点。现在,圆的中心更接近内容,并且圆延伸过了 margin-box。这意味着,延伸变得剪裁和方块化。

source: When doing this, define the names for your areas outside of any media queries. That way the content area would always be called <code>main</code> no matter where on the grid it is placed.
ko: 이 작업을 수행 할 때 미디어 쿼리 외부의 영역 이름을 정의하십시오. 이렇게 하면 그리드의 위치에 상관없이 컨텐츠 영역을 항상 <code>main</code> 이라고 합니다.
zh_cn: 这样做时，请在任何媒体查询之外定义您所在区域的名称。这样，无论将内容区域放置在网格的哪个位置，都将始终将其称为 <code>main</code> 区域。

source: When drawing 3D graphics, or using a third dimension to layer objects from front to back, the <em>z-coordinate</em> is also used. This specifies the distance away from the viewer if positive and toward the viewer if negative.
ko: 3D 그래픽을 그리거나 3 차원을 사용하여 객체를 앞뒤로 레이어링 할 때 <em>z 좌표</em> 도 사용됩니다. 양수인 경우 뷰어에서 멀어지고 음수 인 경우 뷰어를 향한 거리를 지정합니다.
zh_cn: 在绘制3D图形时，或使用三维尺寸从正面到背面对对象进行分层时，也将使用<em>z坐标</em>。如果为正，则指定远离观察者的距离；如果为负，则指定朝观察者的距离。

source: When form fields are too small, placeholder text can get cropped in an undesirable way. You can use the <a href="text-overflow"><code>text-overflow</code></a> property to alter the way overflowing text is displayed.
ko: 양식 필드가 너무 작 으면 자리 표시 자 텍스트가 바람직하지 않은 방식으로 잘릴 수 있습니다. <a href="text-overflow"> <code>text-overflow</code> </a> 속성을 사용하여 넘치는 텍스트가 표시되는 방식을 변경할 수 있습니다 .
zh_cn: 如果表单字段太小，占位符文本可能会以不希望的方式被裁剪。您可以使用<a href="text-overflow"> <code>text-overflow</code> </a>属性更改溢出文本的显示方式。

source: When in the normal flow, in a block formatting context, boxes are laid vertically one after the other out.
ko: 정상적인 흐름에있을 때, 블록 형식화 상황에서 상자는 차례로 세로로 배치됩니다.
zh_cn: 当在正常的流程中,在块状格式化的背景下,方框是一个接一个垂直铺设出来的。

source: When in the normal flow, in an inline formatting context, boxes are laid horizontally one after the other out.
ko: 일반 흐름에있을 때 인라인 서식 컨텍스트에서 상자는 가로로 하나씩 배치됩니다.
zh_cn: 当在正常的流程中,在内联格式化的背景下,方框是一个接一个水平铺设出来的。

source: When including a length value, if the length is <code>0</code>, the unit identifier is not required. Otherwise, the unit identifier is required, is case insensitive, and must come immediately after the numeric part of the value, with no space in-between.
ko: 길이 값을 포함 할 때 길이가 <code>0</code> 이면 단위 식별자가 필요하지 않습니다. 그렇지 않으면 단위 식별자가 필요하고 대소 문자를 구분하지 않으며 값의 숫자 부분 바로 뒤에 와야하며 사이에 공백이 없어야합니다.
zh_cn: 当包含长度值时，如果长度为 <code>0</code> ，则不需要单位标识符。否则，将需要单位标识符，该标识符不区分大小写，并且必须紧跟在值的数字部分之后，且中间不能有空格。

source: When laying out a document, the browser's rendering engine represents each element as a rectangular box according to the standard <strong>CSS basic box model</strong>. CSS determines the size, position, and properties (color, background, border size, etc.) of these boxes.
ko: 문서를 배치 할 때 브라우저의 렌더링 엔진은 표준 <strong>CSS 기본 상자 모델</strong> 에 따라 각 요소를 직사각형 상자로 나타냅니다 . CSS는 이러한 상자의 크기, 위치 및 속성 (색상, 배경, 테두리 크기 등)을 결정합니다.
zh_cn: 布局文档时，浏览器的渲染引擎根据标准<strong>CSS基本框模型</strong>将每个元素表示为一个矩形框。CSS确定这些框的大小，位置和属性（颜色，背景，边框大小等）。

source: When more than one shadow is given, shadows are applied front-to-back, with the first-specified shadow on top.
ko: 하나 이상의 그림자가 주어지면, 그림자는 앞뒤로 적용되며, 가장 먼저 지정된 그림자가 맨 위에옵니다.
zh_cn: 当给出多个影子时,影子从前到后应用,第一个指定的影子在上面。

source: When multiple elements have been placed into full-screen mode, the backdrop is drawn immediately beneath the frontmost such element, and on top of the older full-screen elements.
ko: 여러 요소를 전체 화면 모드로 설정 한 경우 배경은 해당 요소의 맨 앞과 이전의 전체 화면 요소 바로 위에 그려집니다.
zh_cn: 当多个元素被放置到全屏模式时,背景会紧贴在最前面的元素下面,并在旧的全屏元素上面绘制。

source: When naming the lines, I mentioned that you can name these anything you like. The name is a <a href="https://drafts.csswg.org/css-values-4/#custom-idents">custom ident</a>, an author-defined name. When choosing the name you need to avoid words that might appear in the specification and be confusing - such as <code>span</code>. Idents are not quoted.
ko: 선의 이름을 지정할 때 원하는 이름을 지정할 수 있다고 언급했습니다. 이름은 저자 정의 이름 인 <a href="https://drafts.csswg.org/css-values-4/#custom-idents">사용자 정의 ID</a> 입니다. 이름을 선택할 때는 사양에 나타날 수 있고 <code>span</code> 과 같이 혼동 될 수있는 단어를 피해야 합니다 . 식별자는 인용되지 않습니다.
zh_cn: 在命名行时，我提到您可以根据自己的喜好命名。该名称是一个<a href="https://drafts.csswg.org/css-values-4/#custom-idents">自定义ident</a>，即作者定义的名称。选择名称时，您需要避免在规范中可能出现且容易混淆的单词-例如 <code>span</code> 。没有引用标识。

source: When negative margins are involved, the size of the collapsed margin is the sum of the largest positive margin and the smallest (most negative) negative margin.
ko: 음수 여백이 포함 된 경우 축소 된 마진의 크기는 최대 양수 마진과 최소 (가장 음수) 음수 마진의 합입니다.
zh_cn: 当涉及负边距时,塌边距的大小为最大的正边距与最小(最负)的负边距之和。

source: When no <code>z-index</code> property is specified, elements are rendered on the default rendering layer 0 (zero).
ko: <code>z-index</code> 속성이 지정 되지 않은 경우 요소는 기본 렌더링 레이어 0 (영)에서 렌더링됩니다.
zh_cn: 如果未指定 <code>z-index</code> 属性，则在默认渲染层0（零）上渲染元素。

source: When no intrinsic ratio or dimensions are specified by the source image, rule 4 takes effect, and the image is rendered to fill the background area.
ko: 소스 이미지에서 고유 비율 또는 크기를 지정하지 않으면 규칙 4가 적용되고 이미지가 배경 영역을 채우도록 렌더링됩니다.
zh_cn: 当源图像没有指定固有比例或尺寸时,规则4生效,图像被渲染为填充背景区域。

source: When no value for a <strong>non-inherited property</strong> has been specified on an element, the element gets the <a href="initial_value">initial value</a> of that property (as specified in the property's summary).
ko: <strong>상속되지 않은 속성</strong> 값 이 요소에 지정 <strong>되지 않은</strong> 경우 요소는 속성 요약에 지정된대로 해당 속성 의 <a href="initial_value">초기 값</a> 을 가져옵니다 .
zh_cn: 如果未在元素上指定<strong>非继承属性</strong>的<a href="initial_value">值</a>，则该元素将获取该属性的初始值（如属性摘要中所指定）。

source: When no value for an <strong>inherited property</strong> has been specified on an element, the element gets the <a href="computed_value">computed value</a> of that property on its parent element. Only the root element of the document gets the <a href="initial_value">initial value</a> given in the property's summary.
ko: <strong>상속 된 속성</strong> 값 이 요소에 지정되지 않은 경우 요소는 부모 요소에서 해당 속성 의 <a href="computed_value">계산 된 값</a> 을 가져옵니다 . 문서의 루트 요소 만 속성 요약에 지정된 <a href="initial_value">초기 값을</a> 가져옵니다 .
zh_cn: 在元素上未指定任何<strong>继承属性的</strong>值时，该元素将在其父元素上获取该属性的<a href="computed_value">计算值</a>。只有文档的根元素会获得属性摘要中给出的<a href="initial_value">初始值</a>。

source: When one value is specified, that one is painted first, followed by the other two in their default order relative to one another. When two values are specified, they will be painted in the order they are specified in, followed by the unspecified one.
ko: 하나의 값이 지정되면 그 값이 먼저 칠 해지고 다른 두 값이 기본 순서대로 서로 칠해집니다. 두 개의 값이 지정되면 지정된 순서대로 페인트 된 다음 지정되지 않은 값이 그립니다.
zh_cn: 当指定一个值时,先画该值,然后按默认的相对顺序画其他两个值。当指定两个值时,将按指定的顺序绘制,然后是未指定的那个值。

source: When optical sizing is used, small text sizes are often rendered with thicker strokes and larger serifs, whereas larger text is often rendered more delicately with more contrast between thicker and thinner strokes.
ko: 광학 크기 조정을 사용하는 경우 작은 텍스트 크기는 종종 더 두꺼운 획과 더 큰 세리프로 렌더링되는 반면, 큰 텍스트는 더 두꺼운 획과 더 얇은 획 사이의 대비를 더 많이 사용하여 더 섬세하게 렌더링되는 경우가 많습니다.
zh_cn: 在使用光学尺码时,小尺寸的文字往往用较粗的笔画和较大的衬线来呈现,而大尺寸的文字往往用较粗和较细的笔画对比来呈现,更加细腻。

source: When printing a page, the browser might want to replace light-colored text on a dark background with dark text on a white background.
ko: 페이지를 인쇄 할 때 브라우저는 어두운 배경의 밝은 색 텍스트를 흰색 배경의 어두운 텍스트로 바꾸려고 할 수 있습니다.
zh_cn: 打印页面时,浏览器可能希望将深色背景的浅色文本替换为白色背景的深色文本。

source: When properties are left out of some keyframes
ko: 속성이 일부 키 프레임에서 제외 된 경우
zh_cn: 当某些关键帧的属性被遗漏时。

source: When property value lists are of different lengths
ko: 특성 값 목록의 길이가 다른 경우
zh_cn: 当属性值列表的长度不同时

source: When range is specified as integers, the value <code>infinite</code> can be used to denote infinity. If <em>infinite</em> is specified as the first value in a range, then it is interpreted as negative infinity. If used as upper bound, it is taken as positive infinity.
ko: 범위가 정수로 지정되면 <code>infinite</code> 값을 사용하여 무한을 나타낼 수 있습니다. <em>무한대</em> 가 범위의 첫 번째 값으로 지정 되면 음의 무한대로 해석됩니다. 상한으로 사용되면 양의 무한대로 간주됩니다.
zh_cn: 如果将range指定为整数，则值 <code>infinite</code> 可用于表示无穷大。如果将<em>无限</em>指定为范围内的第一个值，则将其解释为负无限。如果用作上限，则将其视为正无穷大。

source: When rendering text, the list of OpenType axis names is passed to the text layout engine to enable or disable font features. Each setting is always a <a href="../string"><code>&lt;string&gt;</code></a> of 4 ASCII characters, followed by a <a href="../number"><code>&lt;number&gt;</code></a> indicating the axis value. If the <code>&lt;string&gt;</code> has more or fewer characters or contains characters outside the U+20 - U+7E codepoint range, the whole property is invalid. The <code>&lt;number&gt;</code> can be fractional or negative.
ko: 텍스트를 렌더링 할 때 OpenType 축 이름 목록이 텍스트 레이아웃 엔진으로 전달되어 글꼴 기능을 활성화 또는 비활성화합니다. 각 설정은 항상 4 개의 ASCII 문자로 구성된 <a href="../string"> <code>&lt;string&gt;</code> </a> 이며 축 값을 나타내는 <a href="../number"> <code>&lt;number&gt;</code> </a> 입니다. 는 IF <code>&lt;string&gt;</code> 많거나 적은 문자가 또는 U + (20) 이외의 문자가 포함 - U + 7E 코드 포인트 범위, 전체 재산이 잘못되었습니다. <code>&lt;number&gt;</code> 분수 또는 음수 일 수있다.
zh_cn: 呈现文本时，OpenType轴名称列表将传递到文本布局引擎以启用或禁用字体功能。每个设置始终是4个ASCII字符的<a href="../string"> <code>&lt;string&gt;</code> </a>，后跟<a href="../number"> <code>&lt;number&gt;</code> </a>指示轴值。如果 <code>&lt;string&gt;</code> 具有更多或更少的字符或包含U + 20-U + 7E代码点范围之外的字符，则整个属性无效。所述 <code>&lt;number&gt;</code> 可以是分数或负。

source: When rendering text, the list of OpenType feature tag value is passed to the text layout engine to enable or disable font features. The tag is always a <a href="string"><code>&lt;string&gt;</code></a> of 4 ASCII characters. If it has more or less characters or contains characters outside the U+20 - U+7E codepoint range, the whole property is invalid.
ko: 텍스트를 렌더링 할 때 OpenType 기능 태그 값 목록이 텍스트 레이아웃 엔진에 전달되어 글꼴 기능을 활성화 또는 비활성화합니다. 태그는 항상 4 개의 ASCII 문자로 구성된 <a href="string"> <code>&lt;string&gt;</code> </a> 입니다. U + 20-U + 7E 코드 포인트 범위를 벗어나는 문자를 포함하거나 문자를 포함하는 경우 전체 특성이 유효하지 않습니다.
zh_cn: 呈现文本时，OpenType功能标签值的列表将传递到文本布局引擎以启用或禁用字体功能。标记始终是4个ASCII字符的<a href="string"> <code>&lt;string&gt;</code> </a>。如果它具有或多或少的字符或包含U + 20-U + 7E代码点范围之外的字符，则整个属性无效。

source: When rendering text, the list of OpenType feature tag value is passed to the text layout engine to enable or disable font features. The tag is always a <a href="string"><code>&lt;string&gt;</code></a> of 4 ASCII characters. If it has more or less characters, or if it contains characters outside the <code>U+20</code> &ndash; <code>U+7E</code> codepoint range, the whole property is invalid.
ko: 텍스트를 렌더링 할 때 OpenType 기능 태그 값 목록이 텍스트 레이아웃 엔진에 전달되어 글꼴 기능을 활성화하거나 비활성화합니다. 태그는 항상 4 ASCII 문자의 <a href="string"> <code>&lt;string&gt;</code> </a> 입니다. 문자가 더 많거나 적거나 <code>U+20</code> &ndash; <code>U+7E</code> 코드 포인트 범위를 벗어난 문자가 포함 된 경우 전체 속성이 유효하지 않습니다.
zh_cn: 呈现文本时，OpenType功能标签值的列表将传递到文本布局引擎以启用或禁用字体功能。标记始终是4个ASCII字符的<a href="string"> <code>&lt;string&gt;</code> </a>。如果它包含更多或更少的字符，或者包含 <code>U+20</code> &ndash; <code>U+7E</code> 代码点范围之外的字符，则整个属性无效。

source: When rendering text, the list of variable font axis names is passed to the text layout engine to enable or disable font features. Each setting is always one or more pairs comprised of a <a href="string"><code>&lt;string&gt;</code></a> of 4 ASCII characters followed by a <a href="number"><code>&lt;number&gt;</code></a> indicating the axis value to set. If the <code>&lt;string&gt;</code> has more or fewer characters or contains characters outside the U+20 - U+7E codepoint range, the whole property is invalid. The <code>&lt;number&gt;</code> can be fractional or negative, depending on the value range available in your font, as defined by the font designer.
ko: 텍스트를 렌더링 할 때 가변 글꼴 축 이름 목록이 텍스트 레이아웃 엔진으로 전달되어 글꼴 기능을 활성화 또는 비활성화합니다. 각 설정은 항상 4 개의 ASCII 문자 로 구성된 <a href="string"> <code>&lt;string&gt;</code> </a> 과 설정 될 축 값을 나타내는 <a href="number"> <code>&lt;number&gt;</code> 로</a> 구성되는 하나 이상의 쌍 입니다. 는 IF <code>&lt;string&gt;</code> 많거나 적은 문자가 또는 U + (20) 이외의 문자가 포함 - U + 7E 코드 포인트 범위, 전체 재산이 잘못되었습니다. <code>&lt;number&gt;</code> 폰트 설계자에 의해 정의 된 폰트의 가능한 값의 범위에 따라 부분 또는 음수 일 수있다.
zh_cn: 呈现文本时，可变字体轴名称的列表将传递到文本布局引擎，以启用或禁用字体功能。每个设置始终是一对或多对，由4个ASCII字符的<a href="string"> <code>&lt;string&gt;</code> </a>和后面的<a href="number"> <code>&lt;number&gt;</code> 组成,</a>表示要设置的轴值。如果 <code>&lt;string&gt;</code> 具有更多或更少的字符或包含U + 20-U + 7E代码点范围之外的字符，则整个属性无效。所述 <code>&lt;number&gt;</code> 可以是分数或负，这取决于在字体中可用的值的范围，由字体设计所限定。

source: When rendering text, the list of variable font axis names is passed to the text layout engine to enable or disable font features. Each setting is always one or more pairs consisting of a <a href="string"><code>&lt;string&gt;</code></a> of 4 ASCII characters followed by a <a href="number"><code>&lt;number&gt;</code></a> indicating the axis value to set. If the <code>&lt;string&gt;</code> has more or fewer characters or contains characters outside the U+20 - U+7E codepoint range, the whole property is invalid. The <code>&lt;number&gt;</code> can be fractional or negative, depending on the value range available in your font, as defined by the font designer.
ko: 텍스트를 렌더링 할 때 가변 글꼴 축 이름 목록이 텍스트 레이아웃 엔진에 전달되어 글꼴 기능을 활성화하거나 비활성화합니다. 각 설정은 항상 4 개의 ASCII 문자 로 구성된 <a href="string"> <code>&lt;string&gt;</code> </a> 과 설정할 축 값을 나타내는 <a href="number"> <code>&lt;number&gt;</code> </a> 로 구성된 하나 이상의 쌍 입니다. 는 IF <code>&lt;string&gt;</code> 많거나 적은 문자가 또는 U + (20) 이외의 문자가 포함 - U + 7E 코드 포인트 범위, 전체 재산이 잘못되었습니다. <code>&lt;number&gt;</code> 폰트 설계자에 의해 정의 된 폰트의 가능한 값의 범위에 따라 부분 또는 음수 일 수있다.
zh_cn: 呈现文本时，可变字体轴名称的列表将传递到文本布局引擎，以启用或禁用字体功能。每个设置始终是一对或多对，由4个ASCII字符的<a href="string"> <code>&lt;string&gt;</code> </a>和后面的<a href="number"> <code>&lt;number&gt;</code> 组成,</a>表示要设置的轴值。如果 <code>&lt;string&gt;</code> 具有更多或更少的字符或包含U + 20-U + 7E代码点范围之外的字符，则整个属性无效。所述 <code>&lt;number&gt;</code> 可以是分数或负，这取决于在字体中可用的值的范围，由字体设计所限定。

source: When scaling the image up, the nearest-neighbor algorithm must be used, so that the image appears to be composed of large pixels. When scaling down, this is the same as <code>auto</code>.
ko: 이미지를 확대 할 때 가장 가까운 이웃 알고리즘을 사용해야 이미지가 큰 픽셀로 구성됩니다. 축소 할 때 <code>auto</code> 와 동일합니다 .
zh_cn: 在放大图像时，必须使用最近邻居算法，以便图像看起来由大像素组成。缩小时，这与 <code>auto</code> 相同。

source: When setting multiple line-decoration properties at once, it may be more convenient to use the <a href="text-decoration"><code>text-decoration</code></a> shorthand property instead.
ko: 한 번에 여러 줄 장식 속성을 설정하는 경우 <a href="text-decoration"> <code>text-decoration</code> </a> 속기 속성을 대신 사용하는 것이 더 편리 할 수 ​​있습니다 .
zh_cn: 一次设置多个行装饰属性时，改用<a href="text-decoration"> <code>text-decoration</code> </a>速记属性可能更方便。

source: When setting up an explicit grid or defining the sizing for automatically created rows or columns we may want to give tracks a minimum size, but also ensure they expand to fit any content that is added. For example, I may want my rows to never collapse smaller than 100 pixels, but if my content stretches to 300 pixels in height, then I would like the row to stretch to that height.
ko: 명시 적 그리드를 설정하거나 자동으로 생성 된 행 또는 열의 크기를 정의 할 때 트랙에 최소 크기를 부여하고 추가 된 내용에 맞게 확장되도록해야합니다. 예를 들어 행을 100 픽셀보다 작게 축소하지 않으려는 경우 내용의 높이가 300 픽셀로 늘어 나면 행을 해당 높이로 늘리기를 원합니다.
zh_cn: 在设置显式网格或定义自动创建的行或列的大小时,我们可能希望给轨迹一个最小的尺寸,但同时也要确保它们能扩展以适应任何添加的内容。例如,我可能希望我的行永远不会缩小到小于100像素,但如果我的内容延伸到300像素的高度,那么我希望行能延伸到这个高度。

source: When several keyframes are appropriate, it chooses the latest defined in the most important document, but never combined all together.
ko: 여러 키 프레임이 적절한 경우 가장 중요한 문서에 정의 된 최신 항목을 선택하지만 모두 함께 결합하지는 않습니다.
zh_cn: 当几个关键帧合适时,它会选择最重要的文档中最新定义的关键帧,但绝不会把所有的关键帧组合在一起。

source: When specifying the location of a pixel in a graphics context (just like when specifying coordinate systems in <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/algebra">algebra</a>), its position is defined relative to a fixed point in the context. This fixed point is called the <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Origin_(mathematics)">origin</a>. The position is specified as the number of pixels offset from the origin along each dimension of the context.
ko: <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/algebra">대수로</a> 좌표계를 지정할 때와 같이 그래픽 컨텍스트에서 픽셀의 위치를 ​​지정할 때 해당 위치는 컨텍스트의 고정 점을 기준으로 정의됩니다. 이 고정 점을 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Origin_(mathematics)">원점</a> 이라고합니다 . 위치는 컨텍스트의 각 차원을 따라 원점에서 오프셋 된 픽셀 수로 지정됩니다.
zh_cn: 当指定像素在图形上下文中的位置时（就像在<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/algebra">代数中</a>指定坐标系时一样），其位置是相对于上下文中的固定点定义的。这个固定点称为<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Origin_(mathematics)">原点</a>。位置指定为沿上下文的每个维度从原点偏移的像素数。

source: When specifying the size of an item, the <a href="https://drafts.csswg.org/css-logical/">Logical Properties and Values</a> specification gives you the ability to indicate sizing as it relates to the flow of text (inline and block) rather than physical sizing which relates to the physical dimensions of horizontal and vertical (e.g. left and right). While these flow relative mappings may well become the default for many of us, in a design you may well use both physical and logical sizing. You might want some features to always relate to the physical dimensions whatever the writing mode.
ko: 항목의 크기를 지정할 때 <a href="https://drafts.csswg.org/css-logical/">논리적 특성 및 값</a> 스펙은 수평 및 수직의 물리적 치수 (예 : 왼쪽과 오른쪽). 이러한 흐름 상대 매핑은 많은 사람들에게 기본이 될 수 있지만 디자인에서는 물리적 크기와 논리적 크기를 모두 사용할 수 있습니다. 쓰기 모드에 관계없이 일부 피처가 항상 실제 치수와 관련되도록 할 수 있습니다.
zh_cn: 当指定项目的大小时，<a href="https://drafts.csswg.org/css-logical/">逻辑属性和值</a>规范使您能够指示尺寸，因为它与文本流（行内和块）有关，而不是与水平和垂直的物理尺寸有关的物理尺寸（例如左和右）。尽管这些流相对映射很可能成为我们许多人的默认映射，但在设计中，您可能会同时使用物理和逻辑大小。无论书写方式如何，您可能希望某些功能始终与物理尺寸有关。

source: When taking an item out of flow with positioning, you will need to manage the possibility of content overlapping. Out of flow essentially means that the other elements on your page no longer know that element exists so will not respond to it.
ko: 포지셔닝을 사용하여 항목을 흐름에서 벗어날 때는 내용이 겹칠 가능성을 관리해야합니다. 흐름이 없으면 본질적으로 페이지의 다른 요소가 해당 요소가 존재한다는 것을 더 이상 알지 못하므로 응답하지 않습니다.
zh_cn: 当用定位把一个项目带出流程时,你需要管理内容重叠的可能性。出流本质上意味着你页面上的其他元素不再知道该元素的存在,所以不会对其做出响应。

source: When the <a href="../../z-index"><code>z-index</code></a> property is not specified on any element, elements are stacked in the following order (from bottom to top):
ko: 때 <a href="../../z-index"> <code>z-index</code> </a> 속성은 임의의 요소에 지정되어 있지 않은 요소는 (아래에서 위로)는 다음의 순서로 적층되어있다 :
zh_cn: 如果未在任何元素上指定<a href="../../z-index"> <code>z-index</code> </a>属性，则将按照以下顺序（从下到上）堆叠元素：

source: When the <a href="range"><code>range</code></a> descriptor is specified for a counter style, the fallback style will be used to represent values that fall outside the range.
ko: 때 <a href="range"> <code>range</code> </a> 기술자 카운터 스타일 지정, 대체 스타일의 범위를 벗어나는 값을 표시하는 데 사용됩니다.
zh_cn: 当为计数器样式指定<a href="range"> <code>range</code> </a>描述符时，后备样式将用于表示超出范围的值。

source: When the <code>-ms-wrap-flow</code> property's computed value is <code>auto</code>, the element does not become an exclusion element unless its float property's computed value is not <code>none</code>. In that case, the element contributes its border box to its containing block's wrapping context and content flows around it according to the <a href="clear"><code>clear</code></a> property. For more information about the impact of an exclusion element on content flow, see the <a href="https://drafts.csswg.org/css-exclusions-1/#terms">Terminology</a> section of the CSS Exclusions Module Level 1 specification.
ko: 때 <code>-ms-wrap-flow</code> 특성의 계산 된 값이 <code>auto</code> 의 유동 특성의 계산 된 값이 아닌하지 않는 한 요소는 배제 요소가되지 않는 <code>none</code> . 이 경우 요소는 테두리 상자를 포함하는 블록의 래핑 컨텍스트에 기여하고 <a href="clear"> <code>clear</code> </a> 속성 에 따라 그 주위에 내용이 흐릅니다 . 제외 요소가 컨텐츠 흐름에 미치는 영향에 대한 자세한 내용은 CSS 제외 모듈 수준 1 사양 의 <a href="https://drafts.csswg.org/css-exclusions-1/#terms">용어</a> 섹션을 참조하십시오 .
zh_cn: 当 <code>-ms-wrap-flow</code> 属性的计算值为 <code>auto</code> 时，除非该元素的float属性的计算值不为 <code>none</code> ,否则该元素不会成为排除元素。在这种情况下，元素会将其边框框添加到其包含块的包装上下文中，并且内容将根据<a href="clear"> <code>clear</code> </a>属性围绕其流动。有关排除元素对内容流的影响的更多信息，请参阅CSS排除模块第1级规范的&ldquo; <a href="https://drafts.csswg.org/css-exclusions-1/#terms">术语&rdquo;</a>部分。

source: When the <code>fixed</code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/@counter-style/system"><code>system</code></a> is used and there are not enough symbols to cover all the list items, the fallback style will be used for the rest of the list items.
ko: 때 <code>fixed</code> <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/@counter-style/system"> <code>system</code> </a> 사용하는 모든 목록 항목을 포함 할 수있는 충분한 문자가없는되어, 대체 스타일 목록 항목의 나머지 부분에 사용됩니다.
zh_cn: 当使用 <code>fixed</code> <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/@counter-style/system"> <code>system</code> </a>并且没有足够的符号覆盖所有列表项时，后备样式将用于其余列表项。

source: When the <code>system</code> descriptor is <code>cyclic</code>, <code>numeric</code>, <code>alphabetic</code>, <code>symbolic</code>, or <code>fixed</code>, use the <a href="symbols"><code>symbols</code></a> descriptor instead of <code>additive-symbols</code>.
ko: 때 <code>system</code> 기술자는 <code>cyclic</code> , <code>numeric</code> , <code>alphabetic</code> , <code>symbolic</code> , 또는 <code>fixed</code> , 사용 <a href="symbols"> <code>symbols</code> </a> 대신라는 표현 <code>additive-symbols</code> .
zh_cn: 当 <code>system</code> 描述符是 <code>cyclic</code> ， <code>numeric</code> ， <code>alphabetic</code> ， <code>symbolic</code> 或 <code>fixed</code> ，请使用<a href="symbols"> <code>symbols</code> </a>描述符代替 <code>additive-symbols</code> 。

source: When the <code>x-offset</code>, <code>y-offset</code>, and <code>blur</code> are all zero, the box shadow will be a solid-colored outline of equal-size on all sides. The shadows are drawn back to front, so the first shadow sits on top of subsequent shadows. When the <code>border-radius</code> is set to 0, as is the default, the corners of the shadow will be, well, corners. Had we put in a <code>border-radius</code> of any other value, the corners would have been rounded.
ko: 때 <code>x-offset</code> , <code>y-offset</code> , 및 <code>blur</code> 모든 제로 박스 그림자 모든면에서 동일 크기의 고체 착색 윤곽 것입니다. 그림자는 뒤에서 앞으로 그려 지므로 첫 번째 그림자는 후속 그림자 위에 놓입니다. 때 <code>border-radius</code> 0으로 설정되어, 같은 기본이다, 그림자의 모서리는, 음, 모서리 될 것입니다. 다른 값의 <code>border-radius</code> 을 넣으면 모서리가 둥글게됩니다.
zh_cn: 当 <code>x-offset</code> ， <code>y-offset</code> 和 <code>blur</code> 都为零时，框阴影将是在所有面上均等大小的纯色轮廓。阴影是从背面绘制的，因此第一个阴影位于后续阴影的顶部。当 <code>border-radius</code> 设置为0时（默认设置），阴影的角将是角。如果我们输入任何其他值的 <code>border-radius</code> ，则角将被倒圆。

source: When the HTML <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/wbr">&lt;wbr&gt;</a></code> element leads to a line break, no hyphen is added.
ko: HTML <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/wbr">&lt;wbr&gt;</a></code> 요소가 줄 바꿈으로 이어질 때 하이픈이 추가되지 않습니다.
zh_cn: 当HTML <code><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/wbr">&lt;wbr&gt;</a></code> 元素导致换行符时，不添加连字符。

source: When the browser encounters an invalid <code>var()</code> substitution, the initial or inherited value of the property is used.
ko: 브라우저에 잘못된 <code>var()</code> 대체가 있으면 속성의 초기 또는 상속 된 값이 사용됩니다.
zh_cn: 当浏览器遇到无效的 <code>var()</code> 替换时，将使用属性的初始值或继承的值。

source: When the document <em>is</em> in full-screen mode, the following CSS applies instead, setting the background color to a pale shade of red.
ko: 문서 <em>가</em> 전체 화면 모드 인 경우 다음 CSS가 대신 적용되어 배경색을 옅은 빨간색으로 설정합니다.
zh_cn: 当文档<em>是</em>在全屏模式下，下面的CSS应用，而不是，设置背景颜色为红色的苍白阴影。
